Extras-kategorian avaaminen käyttäjän edistyksen perusteella
Idea

Aluksi Extras-kategoria on piilotettu käyttäjältä.
Käyttäjän tulee katsoa läpi kaikki kuvat pääkategoriasta (esim. 'all' tai muu määritelty pääkategoria).
Kun kaikki pääkategorian kuvat on katsottu vähintään kerran (esim. lightboxissa avattu), Extras-kategoria vapautuu käyttöön ja sen näyttävä painike lisätään kategoriavalikkoon.
Extras-kategorian kuvat voivat olla esimerkiksi bonuskuvia, behind-the-scenes -materiaalia tai erityistä sisältöä, joka palkitsee aktiivisen käyttäjän.
Toteutusidea
Seurataan jokaisen kuvan katselukertoja (esim. lisäämällä viewed-property photoData-objekteihin).
Aina kun kuva avataan lightboxiin, merkitään se katsotuksi.
Tarkistetaan, onko kaikki pääkategorian kuvat katsottu.
Jos kaikki on katsottu, asetetaan muuttuja extrasUnlocked = true.
Lisätään "Extras" -painike käyttöliittymään dynaamisesti, jos sitä ei vielä ole.
Kun käyttäjä valitsee Extras-kategorian, näytetään nämä kuvat galleriassa.
Hyödyt
Käyttäjäkokemus paranee, koska sisältöä paljastuu ajan kanssa.
Kannustaa käyttäjää selaamaan koko galleria.
Lisää portfolion eksklusiivisuuden tuntua.
